Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 5]
Quem na família real
não suportou queixas?
Eu sei.
Essa é a minha responsabilidade.
Nascido na família real,
todo o mundo tem o seu
próprias responsabilidades a cumprir.
Mas eu só quero viver para mim uma vez,
mesmo que seja apenas uma vez.
Irmão!
Desacelerar.
Está a correr muito rápido.
Se a governanta te vir,
vai repreender-te novamente.
Irmão, porque é que você
de repente veio hoje ao palácio?
Veio especificamente para me ver?
Pareces preocupado, irmão.
Tenho algo para lhe dizer.
Eu não te quero
ouvir isso de outra pessoa.
O que é?
Jinxiu enviou uma carta
a propor uma aliança de casamento,
procurando formar
tal aliança com a nossa Susha.
Estou aqui apenas para aliviar as suas preocupações.
Não te preocupes.
Eu nunca irei
deixe-o casar com Jinxiu,
para Xia Jingshi.
O Príncipe de Zhennan
e eu somos inimigos mortais.
És minha irmã.
Se caísse nas mãos dele,
estaria condenado para além da salvação.
Eu não discuti com o pai
na corte imperial de hoje.
Mas com certeza encontrarei um caminho.
Não importa
qual o preço que tenho de pagar,
mesmo que isso me custe a vida,
Eu vou absolutamente
evitar que isso aconteça.
Irmão, não.
-Na verdade, eu...
-Não tenhas medo, Xiyang.
Eu estava só a brincar!
Tenho um talento especial para sobreviver.
De qualquer forma,
não importa o que alguém lhe diga,
não leve a sério.
Se alguém o tentar persuadir,
diga-lhes para virem ter comigo.
Lembrar-se,
enquanto eu cá estiver,
até mesmo o Pai
não pode forçá-lo.
Vossa Majestade,
está realmente a planear
casar com a princesa Xiyang
em Jinxiu?
No coração do Primeiro Príncipe,
Princesa Xiyang
é provavelmente a única família que ele tem
neste mundo.
A única família...
Majestade, perdoe-me!
Até tu achas que ele não sente nada por mim
mas ódio?
Se for esse o caso,
deve guardar esse ódio para sempre.
O ódio mantém as pessoas resolutas;
isso afia a fraqueza
do carácter de alguém.
Isso é mesmo necessário, Majestade?
Ele deve ultrapassar esse obstáculo.
Só assim ele será considerado qualificado.
[Mansão Wutong]
O seu pulso está estável, nada de anormal.
Estranho.
Você estava bem agora.
Por que razão desmaiou de repente?
Penso que deve ser
o efeito secundário persistente
de bater com a cabeça.
Não é nada de grave.
Jovem Senhora Ling.
Há algo
que eu gostaria de lhe confiar.
Avançar.
Leve estas crianças embora
imediatamente.
Mas estão determinados
para ser reconhecido por si.
Não creio que me vão ouvir.
Quer o ouçam ou não,
deve encontrar uma maneira
para os levar embora.
Primeiro,
Não me consigo lembrar quem são agora.
E mesmo que eles
verdadeiramente são meus discípulos,
Agora estou em território inimigo,
lutando para me salvar.
Se eles ficarem aqui,
não há forma de sobreviverem.
Você entende?
Eles vieram de
Cidade de Pingling em Jinxiu.
Devo enviá-los de volta para Jinxiu,
ou levá-los para a Vila Zhengnian
e mantê-los comigo?
Desde que seja seguro, estará tudo bem.
Feng Suige não está hoje na mansão.
Pegue neles e vá embora rapidamente.
Agora?
Sim,
vá embora agora.
Então vou ter onze
levá-los de volta,
e eu ficarei aqui contigo.
Não.
Tudo bem.
[Ruas da cidade de Yujing, Reino de Susha]
Vem.
Vamos, Shunzi.
Xueying.
Não devemos ir
comprar ervas medicinais para o Mestre?
Sim,
mas há muitas ervas.
Precisaremos de uma carruagem para os transportar.
Seja bom.
Entre na carruagem.
Vem.
Minha Senhora.
Mestre.
Não me abandone.
Eu vou ficar bem.
Mestre.
Não me abandone.
-Eu vou ficar bem.
-Nove.
Não te preocupes.
O Mestre não nos abandonará.
Mas o Mestre esqueceu-se de nós.
Será que ela realmente...
abandonar-nos para sempre?
Para onde devemos ir?
Já não temos casa.
Não.
O Mestre não nos abandonará.
Ela não vai.
Eu não te esqueci,
e eu nunca te abandonaria.
No entanto, encontro-me em perigo,
incapaz de o reconhecer
ou protegê-lo de danos.
Só ficando longe de mim
pode evitar ser prejudicado por minha causa?
[Mansão Wutong]
Afaste-se.
Senhorita Yixiao,
para onde vai?
Preciso de lhe reportar?
Eu não quero
ficar no seu caminho.
É que Sua Alteza
não está na mansão agora,
e ele nunca mencionou
que iria embora.
Menina, por que é que não me deixa
acompanhá-lo para proteção?
Não preciso da sua proteção.
[Mansão Wutong]
Não me siga.
[Portão Nansheng]
Esta é a estrada para sair da cidade.
Irmã,
não disse
íamos comprar
ervas medicinais para o Mestre?
Você... mentiu-nos.
Eu não fiz.
EU...
Para onde nos está a levar?
Sim.
Vou ser honesto consigo.
Foi o seu mestre quem
pediu-me para te levar para fora da cidade.
Ela está em perigo
e não pode cuidar de si.
Seja bom.
Voltarás para a
Vila Zhengnian comigo?
Se o Mestre estiver em perigo,
por que razão devemos ir embora?
Quero descer.
Por que razão está a ser tão desobediente?
Se ficar aqui,
só fará o seu mestre
preocupe-se mais.
Se alguém
usa as suas vidas
para ameaçar o seu mestre...
-Então ela...
-Vamos.
Presa!
Onde vai?
Shunzi!
Não corra!
Irmão! Irmã!
-Pare!
-Presa!
-Não corra!
Irmão!
Irmã!
Onze, cuide do Nove.
-Eu vou atrás deles.
-Irmã, espere por mim!
-Shunzi!
-Irmão!
-Irmã!
-Shunzi!
Vossa Alteza,
finalmente saiu.
Yun Fang
quase me deixou louco.
Insistiu em regressar ao acampamento
para reorganizar as tropas,
e trazer o Batalhão Feng
para a cidade.
O que é que ele está a tentar fazer?
Organizar uma rebelião?
Bom, eu conversei com ele.
Só o paramos depois de uma discussão.
Aquele pirralhinho.
Está bem, Alteza?
O que é de Sua Majestade
atitude em relação à aliança matrimonial?
Seja qual for a sua atitude,
isso não vai acontecer de qualquer maneira.
Já tem um plano?
Os guardas disfarçados de Jinxiu
atacaram Yujing
e feriu gravemente
o Primeiro Príncipe de Susha.
Os dois estados tinham acabado de terminar a guerra,
e tal coisa aconteceu.
Além disso, a culpa foi do Jinxiu.
Tenho a certeza de que não ousariam
entrar em guerra por causa disso.
Brilhante, Alteza!
Deixou-nos todos muito preocupados.
Estávamos muito preocupados.
Pensei nisso no caminho agora mesmo.
Impressionante.
É impressionante.
Vossa Alteza,
algo aconteceu.
Desculpa.
Lamento.
Mestre!
Mestre, por favor, não me abandone.
Eu farei tudo o que me pedir.
Não me abandone.
Eu vou ficar bem.
Quem te mandou fugir daquele jeito?
Correr desta maneira é perigoso.
Você entende?
Eu não te contei
ouvir Xueying?
Por que razão está a ser tão desobediente?
E se se perdesse?
Está a pedir uma surra?
EU...
Por favor, não nos abandone.
Eu não o vou abandonar.
Quero-te a ti
deixar a cidade de Yujing,
e mantenham-se seguros,
compreender?
Yixiao!
Estas crianças...
São tão desobedientes.
Quase não consegui alcançá-los.
-Mestre!
-Devagar!
Por que razão também está a correr?
Vocês estão todos a dar-me dor de cabeça.
Onde está o Fang?
Ele correu naquela direção!
Fang foi noutra direção.
Fugiram separadamente.
Estas duas crianças
deixaram-me exausto!
Yixiao, não se preocupe.
Vou atrás do Fang agora.
Eu vou procurá-lo.
Fica de olho em
estas duas crianças.
Chega de fugir!
Presa!
Navios mercantes no Rio Wei.
Você é o Fang, certo?
O seu nome completo é Qin Fang.
O seu pai já foi o meu líder de esquadrão.
Está tudo bem. Não tenha medo.
Contanto que se comporte,
Eu não te vou magoar.
Tudo bem.
Finalmente chegou a hora.
Podemos fazer a nossa jogada.
Barqueiro, depressa!
Mestre!
Eles sabem que este miúdo é a minha fraqueza.
Parece que me conhecem bem.
Você é do Exército Jinxiu.
Mestre!
O que se passa, Comandante Fu?
Não me diga
nem se lembra de mim?
Eu sigo-te há muitos anos.
Eu até era seu guarda.
Ela caiu de um penhasco muito alto.
Poderá ela ter danificado o cérebro?
Quem me quer matar?
Quando chegar ao submundo,
alguém lhe dirá.
Mover!
Mestre!
-Mestre.
-Presa.
Está bem?
Mestre!
Presa!
Baixe a faca,
ou vou matá-lo!
Mestre!
Não se preocupe comigo!
Cala-te!
Baixe isso!
Mestre, não!
Mestre!
??? De repente reparo que
as ondulações estão a espalhar-se???
??? Derretendo a geada,
permanecendo no meu coração ???
Feng Suige.
??? A luz entre as suas sobrancelhas ???
??? É o tipo de flor ???
??? Que mais adoro???
??? Sinto mesmo que posso perdoar tudo isto???
Deixe um vivo.
Compreendido.
??? O céu é vasto e a estrada é longa,
mas contigo ao meu lado ???
??? As reviravoltas não contam???
??? Posso dizer com lágrimas
que não vivi em vão ???
??? Não em vão ???
Presa!
Mestre!
Fu Yixiao!
Este navio está encharcado em petróleo.
Se ficar, só vai morrer.
Deixe-me ir!
Fu Yixiao, olha para mim!
Fu Yixiao!
Se se apressar de forma imprudente
e perder a sua vida,
como vai conseguir a sua vingança?
Mover!
Eu disse anda!
Solte!
Solte-me!
Bom!
Eu vou ajudar-te!
Todos vós, vão depressa!
-Vossa Alteza!
Vossa Alteza!
Presa!
Feng Suige.
Onde se encontra Fu Yixiao?
Não tenha medo.
Você tem o dom
Eu dei-te?
Faça-o agora!
Vossa Alteza!
Presa.
Entrem.
Segure firmemente na caixa.
Saia quando não houver água.
Compreender?
Mestre!
Mestre, estou aqui!
Presa!
Mestre!
Está bem?
Onde fica Feng Suige?
Ele ainda está na cabine.
Deitar-se.
Deixe-me sair!
Sua Alteza ordenou
que não pode sair da mansão.
Eu não sou
um prisioneiro na sua mansão.
Que direito tem de me confinar?
Deixe-me sair!
Preciso de encontrar o Fang.
Porque é que não me escuta?
O que estás a fazer?
Quem lhe disse para lhe impor as mãos?
A culpa é toda minha.
Minha Senhora.
Fang ficará bem.
??? Levar o pôr do sol como o meu coração???
??? Dobrar os céus e a terra
para fazer as minhas asas???
Mestre.
??? Se o destino não tiver misericórdia ???
Estou com sono.
??? Então não culpem a minha imprudência???
Estava com medo hoje, não estava?
Está tudo bem.
Eu vou segurar-te.
Basta dormir profundamente.
??? Pensei que esta vida
iria flutuar como uma vela solitária???
Mestre,
pode cantar para mim?
??? No entanto, encontrei-te por acaso
no beco cheio de fumo???
No passado,
??? Como uma flor passageira a cair em ???
cantavas sempre
para nos ajudar a dormir.
??? Os meus olhos ???
Mas já não me lembro.
??? Uma vez fui como uma espada afiada pelo gelo???
Está tudo bem.
??? Varrer o campo de batalha
com uma luz brilhante???
Eu posso ensinar-te.
Ok.
??? Nunca pensei quem me iria colocar a descansar ???
??? Antes imparável e afiado ???
??? Agora o meu coração está ligado a ti???
??? A pensar em si dia e noite ???
??? De repente reparo que
as ondulações estão a espalhar-se???
??? Derretendo a geada,
permanecendo no meu coração ???
??? A luz entre as suas sobrancelhas ???
??? É o tipo de flor ???
??? Que mais adoro???
??? Sinto mesmo que posso perdoar tudo isto???
??? O céu é vasto e a estrada é longa,
mas contigo ao meu lado ???
??? As reviravoltas não contam???
??? Posso dizer com lágrimas
que não vivi em vão ???
??? Não em vão ???
??? Levar o pôr do sol como o meu coração???
??? Dobrar os céus e a terra
para fazer as minhas asas???
??? Se o destino não tiver misericórdia ???
??? Então não culpem a minha imprudência???
Eu nunca pensei
arriscaria a sua vida
para salvar Fang.
Obrigado por hoje.
Em vez de me agradecer,
deveria estar
pedindo desculpa para mim.
O que queres dizer?
Quando eu estava inconsciente neste momento,
o que fez?
Para te salvar,
Bati-lhe no peito algumas vezes.
O quê?
Está guardando rancor?
Como pode esquecer
o que aconteceu tão depressa?
Porque é que não me lembra então?
Quero dizer...
O que mais precisa que eu diga?
Todas as mulheres são de Jinxiu
tão ousado quanto
tu és?
Ah, estás a falar daquela coisinha
com o sopro?
Como se sentiu em relação a isso?
Acabou de me perguntar como me sinto?
Eu sempre soube
não é uma mulher comum
e não se importa muito
sobre os limites de género.
Mas não esperava que fosses tão...
Então...
E daí?
Não importa.
Considerando que fez isso
para me salvar,
Não lhe vou guardar rancor.
Mas não tem permissão
para o mencionar a qualquer outra pessoa.
Posso ficar calado sobre isso,
mas eu acho
devias perguntar ao Fang sobre isso.
Afinal, não fui eu que lhe soprou
agora mesmo.
Era ele.
Mestre, deixe-me fazer isso.
Pare de rir e volte a calçar os sapatos.
Olha só para ti!
Os sapatos molhados deixam os pés desconfortáveis.
É muito mais confortável andar descalço.
Também deveria tirar os sapatos.
Tire-os.
Tudo bem. Eu posso fazer sozinho.
Vá em frente, então.
Acabou de cair na água,
mas está a agir como
uma dona de casa mal-humorada.
No entanto,
é muito raro vê-lo assim.
Estou em dívida para consigo
por salvar Fang.
Não importa o que aconteça no futuro,
quando me pede para pagar,
mesmo que isso implique
passar pelo fogo e pela água,
Eu certamente retribuirei.
Zhuang He acaba de falecer.
Quer seguir os passos dele?
Eu sei o que está a pensar.
Queres usar alguém de Jinxiu
para eliminar o Feng Suige.
Acha que consegue esconder isso?
Esta é a cidade de Yujing.
O que quer que faça,
Acha que Feng Suige não vai descobrir?
Lamento.
Eu estava enganado.
Eu sempre fui
completamente leal a si, tio,
e nunca tive
pensamentos de desobediência.
Eu só quero ajudar-te
resolva os seus problemas.
Escutar,
Eu tenho os meus próprios planos.
Quem ousa arruinar os meus planos
morrerá às minhas mãos!
Antes que Feng Suige o encontre,
saia daqui e esconda-se.
Tio.
Quando posso regressar?
Quando preciso de ti,
Vou mandar chamar-te.
Vossa Alteza.
O decreto imperial foi emitido há dias.
A aliança matrimonial
não pode mais ser adiada.
Precisamos de marcar uma data para o casamento em breve.
[Defender a virtude para honrar os antigos]
Ainda nem encontrámos Yixiao.
Como poderia Sua Alteza estar no clima
para a aliança matrimonial?
Eu continuarei a enviar pessoas
para procurar Yixiao.
Mas esta aliança matrimonial
é um assunto importante.
Se demorarmos mais tempo,
e o Imperador culpa-nos,
seremos...
Seremos o quê?
Eles realmente acusariam Sua Alteza
com desafiar ordens imperiais?
Aquele que guarda a fronteira para Jinxiu
é Sua Alteza.
Aquele que salvaguarda
a segurança do Imperador
é também Sua Alteza.
Mas como
trata o Imperador Sua Alteza?
Retendo o nosso pagamento militar,
suprimindo as nossas conquistas militares...
[Defender a virtude para honrar os antigos]
Vossa Alteza!
Comandante Fu...
O comandante Fu ainda está vivo.
Nós encontrámo-la.
Você encontrou-a?
O que disse?
Onde a encontrou?
Diz-me.
De acordo com o nosso soldado ferido,
a Jovem Senhora da Vila Zhengnian
salvou uma mulher de vermelho,
que era o Comandante Fu.
E o Comandante Fu foi capturado
por Feng Suige na aldeia.
Também aprendemos que
foi levada para Susha por Feng Suige,
e está agora na cidade de Yujing.
Mas já fomos à Zhengnian Villa
para a procurar.
Ela devia estar escondida naquela altura.
Isso é ótimo.
Yixiao ainda está vivo.
Eu disse que ela não podia morrer.
Vossa Alteza,
por favor, deixem-me ir a Yujing para a salvar!
Eu até darei a minha vida
para trazer Yixiao de volta!
Como?
Irá sozinho?
ou levar os nossos irmãos de armas?
-Eu...
-Quantas pessoas?
Confronto aberto ou furtivo?
Quais são as suas hipóteses de sucesso?
E ainda dará a sua vida?
Sua Alteza
não se preocupa com a sua vida?
Eu só quero salvar o Yixiao!
Suficiente!
Weiran.
Envie alguém para informar Sua Majestade
[Defender a virtude para honrar os antigos]
que partirei para Yujing imediatamente,
e discutiremos
a data do casamento depois de eu chegar.
Vossa Alteza,
Receio que seja inapropriado...
Vá já!
Yixiao está nas mãos de Feng Suige.
Ninguém sabe
quanto sofrimento ela suportou.
A vida dela pode estar em perigo
a qualquer momento.
Agora sou o único que a pode salvar.
Não podemos desperdiçar um único momento.
Prepare os cavalos,
viajar leve,
sairemos imediatamente.
Sim.
Sua Alteza ficará bem.
Ele estará seguro.
Vamos procurar rio abaixo
ao longo da margem do rio.
Precisamos de encontrar Sua Alteza.
Vossa Alteza!
Yun Fang.
Leve alguns homens a vasculhar a margem leste.
Vou verificar antes.
Ok.
Espera!
Parar!
Escutar.
É o sinal secreto de Sua Alteza.
-Depressa! Vá por ali! Depressa!
-Ali.
Isso realmente convocará os seus homens?
Os meus homens deveriam ser
procurando ao longo do rio
por qualquer vestígio meu agora.
Vossa Alteza!
Não devem estar muito longe.
Isso é verdade.
Afinal, é o Primeiro Príncipe.
Eles precisam de o ver vivo
ou o seu corpo.
O quê?
Tem medo que eu o envenene?
Mas
isto realmente é
um lugar perfeito para o assassinato.
Três toques seguidos de
uma pausa de uma respiração,
quatro toques seguidos de
uma pausa de três respirações,
dois toques seguidos de
uma pausa de duas respirações,
repita este ciclo duas vezes,
depois inverta a sequência uma vez.
Esse é o seu exército
sinal de socorro, não é?
Saber isso não vai ajudar.
Este sinal secreto
muda a cada semestre.
Está tudo bem.
Só me diga o novo
assim que for atualizado.
Claro.
Mesmo?
Ouso dizer isto,
mas atreve-se a acreditar?
Adivinhe se acredito em si ou não?
Disseste que querias retribuir o meu favor,
e agora de repente pensei em
uma forma de retribuir.
Não é um pouco precipitado?
Foi você que acabou de jurar
e falou alto
ali você mesmo.
Para mim parece que
já se está a preparar para desistir.
Eu, Fu Yixiao, cumpro sempre a minha palavra.
Se eu não conseguir entregar, podes matar-me.
Não te preocupes.
É fácil retribuir o meu favor.
Para si é canja.
Parece que já tinha isso planeado há muito tempo.
Não admira que seja o Primeiro Príncipe.
Tem um motivo oculto
para tudo,
e nunca fará um negócio perdedor.
Apenas me diga.
Por que razão está a chegar tão perto?
Isto é um segredo.
Eu estava a ser tolo.
Não está aqui mais ninguém.
Não precisamos de sussurrar.
Vossa Alteza!
-Vossa Alteza!
Podemos ir agora.
Como se atreve a dormir
bem debaixo do meu nariz?
Não tens medo que eu te magoe?
O quê?
Quanto tempo mais?
Vossa Alteza.
Estamos prestes a entrar na cidade.
Estaremos de volta à mansão
em breve.
Diga a Gu Yu e Yun Fang para avançarem.
Daremos mais algumas voltas pela cidade.
Não há pressa em regressar.
Sim.
Bom,
Vou deixá-lo descansar um pouco mais,
mas não faça disso um hábito.
Como adormeci?
Feng Suige,
Por que razão salvou o Fang?
Não deveria ser implacável?
Por que razão arriscaria a sua vida?
para salvar uma criança
que não lhe diz nada?
É bom ou mau?
Acho-o mais intrigante a cada dia.
Chegámos, Alteza.
Chegamos.
Você adormeceu.
Impossível.
Com estranhos por perto,
Nunca conseguia dormir.
Eu estava apenas
descansando os meus olhos.
Mestre, onde estamos?
Está tudo bem agora. Estamos seguros.
Vamos.
Ela sente-se segura comigo?
Irmão.
Obrigado por me salvares.
Não o mencione.
Eu não te contei?
Nós somos amigos.
És o primeiro amigo
Eu fiz aqui,
e no futuro,
se houver algo que eu possa fazer por si,
Eu definitivamente ajudarei.
Excelente.
Se eu precisar de alguma coisa,
Não hesitarei em perguntar.